J'ai intégré
la filière héroïque de Yuei,
le lycée des plus grands super-héros,
afin de poursuivre mon rêve !
Celui de sauver les gens en souriant,
peu importe le danger !
Dans le but de devenir
le plus grand des super-héros !
Je veux te voir saigner !
Les super-héros...
renversent les situations,
même les plus désespérées !
Pardonne-moi, maman...
Je suis vraiment désolé !
All Might...
All Might ! All M...
Disparais !
Quoi, de l'eau ?
Laisse-le tranquille !
Kota...
Bouge pas, je m'occupe de toi !
Je te tuerai quand j'en...
J'étais à peine distrait...
Comme si j'allais
te laisser nous tuer...
Mais ta puissance a augmenté, là ?
... sans rien faire ?
One for All à un million pour cent !
Delaware...
Detroit...
Smash !
Es-tu sûr qu'ils s'en sortiront seuls ?
Oui. Et je n'ai rien à faire là-bas.
Ils feront l'affaire.
En gros, le jeu a changé.
Jusque-là, je jouais à un RPG.
Mais j'affrontais le boss final
au niveau 1 et sans aucun équipement.
Mais en fait,
c'est un jeu de stratégie.
En tant que joueur,
je dois positionner mes pions
pour affaiblir l'ennemi.
Première étape, créer une fissure
dans la société surhumaine.
L'Escadron Genesis
de l'Alliance des super-vilains.
Qu'ils échouent ou réussissent,
ils auront prévenu les héros
que nous sommes là.
Tu les sacrifies ?
Ne sois pas bête !
Tu me crois si insensible ?
Je ne doute pas de leur efficacité.
Leurs buts sont tous différents,
mais ce sont des alliés.
Les vilains ne sont pas les seuls
à être frustrés
par les règles de la société.
Je prie pour leur réussite.
Ça va...
Je n'ai pas encore rempli ma mission.
Qu'espères-tu faire dans ton état ?
J'ai frappé de toutes mes forces
car je savais qu'il parerait.
Je voulais lui infliger
le plus de dégâts possible...
Mais...
il était bien plus fort
que je le pensais...
S'ils sont tous du même acabit...
on est tous en danger.
D'autant plus qu'ils en ont
après les élèves...
Il faut prévenir M. Aizawa
et les Pussy Cats !
Je me dois d'y aller
si je peux encore sauver mes amis !
Laissons ce vilain ici.
Mes bras brisés
m'ont rendu moins puissant,
mais je l'ai sérieusement blessé.
Il ne se relèvera pas de sitôt.
Quand bien même, il sera étourdi.
Ma priorité est de te protéger.
On va avoir besoin de toi.
La forêt est en feu.
Nous sommes piégés.
Tu comprends ?
Ton Alter peut tous nous sauver.
Comme tout à l'heure
quand tu m'as aidé.
Grimpe sur mon dos !
Je te ramène au foyer !
Mais tu tiens à peine debout !
Ne t'inquiète pas !
J'ai veillé à épargner mes jambes !
Accroche-toi bien !
Tu sais où se trouve
un certain "Bakugo" ?
J'ai un mauvais pressentiment.
Vlad, reste avec eux !
Je vais chercher les autres !
Je n'aime pas ça !
Ça craint...
Ce n'est pas très prudent, ça.
Ouais...
Normal pour un pro !
Oublie ton Alter !
Objectif, nombre et positions !
Sinon ?
Sinon ça !
Après, c'est le bras droit.
Soyons rationnels.
T'auras besoin de tes jambes
pour aller en prison...
Pourquoi ?
Tu es pressé ?
Quoi ?
Monsieur !
Vous ?
J'ai morflé,
je ne vais pas tenir longtemps.
Je comprends
pourquoi Yuei t'a embauché.
Pas vrai, héros ?
Tu tiens à tes élèves ?
Ses flammes n'étaient pas son Alter ?
Espérons que tu pourras les défendre.
On se reverra.
Monsieur !
C'était quoi ?
Rentrez ! J'arrive !
Alors, Crematorium ?
Tu t'es fait avoir !
T'es trop nul !
Déjà ? Je suis faible...
Ne tire pas de conclusions hâtives !
Tu es fort !
Mais le héros pro l'était encore plus.
Dédouble-moi encore, Twice.
Faut ralentir les héros.
Tu seras aussi nul, bouffon !
D'accord !
On y est presque !
Regarde !
Monsieur !
Izu...
Quelle chance !
C'est terrible,
faut que je vous prévienne !
- Attends !
- D'abord,
- je dois retrouver Mandalay !
- Attends !
Je vous confie Kota !
Il est surexcité.
- J'y vais !
- Izuku !
Vu ton état, tu t'es encore battu...
As-tu déjà oublié Hosu ?
Wouf avez agi sans permis
ni autorisation de vos superviseurs.
Wouf avez enfreint la loi.
Non, mais...
Voilà
ce que tu vas dire à Mandalay...
Tu es trop entreprenant !
Je veux mon item !
Il est doué,
il a déjà analysé mon Cat Fight !
Tu vas voir !
Tu n'es pas digne
d'un vrai super-héros !
Tu es lourd !
Parle pour toi !
Ta mort soulagera le monde...
Smash !
Mandalay ! Kota va bien !
Izuku ?
J'ai un message de M. Aizawa !
Transmettez-le aux autres !
Pas vrai, héros ?
Tu tiens à tes élèves ?
Espérons que tu pourras les défendre.
À l'entendre,
ils en ont après les élèves.
Alors pas le choix...
Il faut se défendre !
On parle de survie, là !
C'est moi qui en assumerai
la responsabilité.
"À tous les élèves !
"Au nom d'Eraser Head,
héros professionnel,
"autorisation de se battre !"
"À tous les élèves !
"Au nom d'Eraser Head,
héros professionnel,
"autorisation de se battre !"
Je répète : "À tous les élèves !
"Autorisation de se battre !"
C'est ce que tu veux, Eraser ?
Ne vous laissez pas faire
sans rien dire, graines de héros !
J'ai oublié de dire à Izuku de rentrer.
Je suis vraiment un bon à rien !
Il arrive à courir
car l'endorphine agit.
Il s'effondrera
dès qu'il aura atteint son objectif.
Monsieur.
Il ne va rien lui arriver ?
Je...
Je l'avais frappé...
Pourtant, il s'est mis dans cet état
pour me secourir !
Je ne lui ai pas demandé pardon...
ni même dit merci...
Il va s'en sortir, hein ?
Oui.
S'il est dans cet état,
c'est qu'il veut vivre.
Mais en tant que prof,
je devrai le sermonner.
Mais...
Toi, par contre,
quand tout ça sera fini...
dis-lui "merci", en insistant bien.
Rentre au campement !
Tu es gravement blessé !
Je ne peux pas, désolé !
Transmettez aussi ça !
Je connais
au moins un de leurs objectifs !
Ils en ont après Katchan !
Dites-leur !
Qui est Katchan ?
Attends, reviens !
Le grondement de tout à l'heure...
Seuls deux parmi nous
en sont capables...
Mais dévoiler nos plans...
C'est Muscular !
Il l'aurait eu ?
Il a perdu face à ce gringalet ?
Bon sang !
Mieux vaut l'éliminer !
Laisse-le, Magnet !
Ça va pas la tête ?
Il est sur la liste à tuer !
C'est la liste de Shigaraki !
Spinner !
Tu es avec ou contre nous ?
Stain a épargné ce gamin !
Il est donc digne d'être un héros !
Je suis le jugement...
Il était temps !
Bon, je dois avertir les enfants !
Nous connaissons une de leurs cibles !
C'est un élève nommé "Katchan" !
Katsuki ?
Pourquoi Katsuki ?
Katchan, évite le combat !
Et reste accompagné !
Katsuki...
Tu as compris, Katchan ?
Elle arrête de m'appeler comme ça ?
Ça résonne dans ma tête !
Ne fonce pas tête baissée !
Du calme...
J'ai une mission...
à accomplir...
Tu l'as entendue ?
Ils en ont après toi !
Deku de mes deux
en a encore trop dit...
Un coup, faut se battre,
un coup, non...
Je m'en tape !
Il maîtrise le terrain
et son Alter !
Je vais lui péter les dents,
ça va pas traîner !
T'es où ?
On voit qu'il a de l'expérience.
MOONFISH
(CONDAMNÉ À MORT, EN FUITE)
Je veux de la chair fraîche...
Attention
à ne pas mettre le feu à la forêt !
Sinon on mourra tous !
Tu comprends ?
Je sais, ta gueule !
Avec ce gaz derrière nous,
on est carrément pris en sandwich !
T'as entendu, Itsuka ?
On peut les dégommer !
Ralentis, Tetsutetsu !
Observe bien le gaz !
Il est dangereux, c'est ça ?
Je suis pas idiot !
Si !
Mandalay n'a pas parlé du gaz !
Ça signifie que là où elle se trouve,
il ne s'est pas répandu !
C'est bizarre !
Ce gaz se déplace dans le même sens.
Il devrait se disperser,
et non perdurer !
Tiens, regarde !
Il est plus dense ici
que là d'où nous venons.
Viens-en au fait !
Je pense qu'il tourne
autour de sa source,
comme un typhon.
Et à tous les coups, son auteur
est au centre de la spirale !
Mais carrément !
Tu savais que t'étais un génie ?
Tu ne réfléchis pas,
c'est pour ça que je t'ai suivi...
Bref !
Plus on se rapprochera du centre,
plus le gaz sera dense.
Nos filtres vont être saturés.
Ils risquent donc
de nous lâcher assez vite !
Donc...
On fonce là où c'est plus dense
et on défonce tout !
Un truc dans le genre...
La subtilité, il ne connaît pas.
Mais...
Ibara et d'autres camarades
souffrent à cause de cette merde !
Et ça, ça me fout grave les glandes !
Faut qu'on assure, Itsuka !
Oui !
C'est ce que j'aime, chez lui !
Ils sont trois à venir vers moi...
Ou juste deux ?
Certains ont pigé le truc
et se ramènent.
C'est l'élite, après tout.
Ce qui est dommage,
c'est que même
avec un excellent Alter...
Je te tiens !
... vous restez des humains !
C'était quoi, un coup de feu ?
Sur Katchan ?
Je t'ai vu à la télé
au championnat, toi !
Le type qui durcit son corps !
Mes balles sont inutiles...
Mais quelle importance ?
Voyons combien de temps
tu pourras retenir ta respiration !
Il a un flingue !
Et il a visé mon masque !
Ce minus porte un uniforme !
Au mieux, il a mon âge !
Il va me le payer !
On joue à Terminator ?
Même avec ton Alter,
on ne fonce pas comme ça !
T'es dans un lycée réputé, non ?
Réfléchis un peu !
Sinon...
je vais m'ennuyer.
Tetsutetsu !
Ne reste pas là !
Votre plan,
c'était de m'avoir par surprise ?
Comment c'est trop bidon !
Je vous explique,
je contrôle ce gaz.
Le moindre mouvement m'est retransmis !
En gros, je vois tout !
Vous n'y aviez pas pensé ?
Vous êtes à Yuei !
Faites-moi rêver !
Une attaque comme la nôtre
n'aurait pas dû passer !
Non !
Crétin...
Tu ne serais pas en train de ramollir ?
C'est la fatigue du métal ?
Et t'as du mal à respirer !
Tu es à bout
et ton Alter s'en trouve affaibli.
Les mecs avec un pouvoir physique
sont souvent très peu endurants.
C'est plus le genre
à foncer tête baissée.
Votre but est bien
de devenir des héros ?
Je trouve ça bizarre, moi...
Un simplet dans ton genre ?
Être adulé
juste pour son parcours scolaire ?
Y a comme une injustice, là !
Purée, je ne peux plus respirer...
Mes forces...
Zut, je ne distingue plus rien...
Ma vue se trouble...
Tetsutetsu !
Je t'ai dit que le gaz
m'informait de vos mouvements !
Ça me fait une belle jambe !
Pas de quoi flamber, avec ton Alter !
L'Alter compte moins
que l'utilisation qu'on en fait !
Le gaz s'envole !
Quelle force, ses mains !
C'est toi, l'idiot, avec ton pistolet !
C'est comme avouer
que tu ne sais pas te battre !
Tu vas voir !
Les "simplets" de Yuei, comme tu dis...
Sans le gaz,
je ne l'ai pas senti...
Là où tous auraient baissé les bras...
ils parviennent...
à aller de l'avant !
Le gaz se dissipe.
Un mec qui manipule le gaz
et qui porte un masque à oxygène,
je le lui pète !
Abruti !
Ça t'apprendra à avoir fichu en l'air
notre camp d'entraînement, morveux !
Katchan et Shoto étaient le 2e groupe !
S'ils se sont arrêtés,
ils ne doivent pas être loin !
Mezo ?
Tu ne devrais pas bouger,
avec tes blessures.
Pour sauver tes amis,
rien ne t'arrête !
- C'était...
- Oui.
Je l'ai protégé lors d'une attaque.
Le problème,
c'est qu'il a perdu
le contrôle de son Alter.
La force de mon Alter
est proportionnelle à l'obscurité.
Mais il devient difficile à contrôler.
Tu veux dire que...
Oui...
Si on veut passer,
il va falloir le calmer !
Ne vous approchez pas de moi !
Ou vous mourrez !
Fumikage !
À suivre !
Dark Shadow est incontrôlable !
Plus les ténèbres sont profondes,
moins son Alter lui obéit.
Je dois aussi aller aider Katchan,
qui est menacé par l'Alliance.
Que faire, rejoindre Katchan
ou aider Fumikage ?
Je dois prendre une décision, et vite !
Prochain épisode :
"Dans la tourmente" !
Si je dois choisir entre les deux,
je préfère...
Au-delà des limites !
Plus Ultra !